SMR의 미세한 사운드도 놓치지 않고
주변 소음 없이 더욱 몰입해서 즐길 수 있는,

소니 무선 노이즈 캔슬링 헤드폰 WH-1000XM4 1명

【심슨님】
수프의 빈센트 반 고흐 영상이
마음을 다잡는 계기가 됐다고 하네요.
수능 재도전으로 힘든 시기를 극복하시고
드디어 좋은 결과를 얻으신 심슨님, 축하드립니다!

소니 무선 노이즈 캔슬링 이어폰 WF-1000XM3 1명

【헤헤쥐니님】

수프 이용법을 세 가지 방법으로 유쾌하게
재밌게 사연을 써서 보내 주셨던 헤헤쥐니님,
앞으로도 수프 많이 애청해 주세요.

문화상품권 3만원 3명
【힁힁이님】
중학교때 짝사랑했던 친구와의 사연,
수프가 오작교가 되지 못해 아쉽지만
귀여운 추억 들려 주셔서 감사합니다.

【레오쯔님】
병원에서마저 가망이 없다했던 어린 고양이를
5.8kg의 뚱냥이로 잘 키워내셨다는
기쁜 소식에 감동했어요! 
앞으로도 고양이들과 함께 수프 많이 애청해 주세요.

【김성미님】
3년 넘게 수프를 구독하면서
수프와 함께 일상을 함께 해 오신 사연을
아주 정성스럽고 예쁘게 써 주셨어요. 
내년에도 함께 해 주실 거죠?


●이벤트 참여 당첨자●

https://kr.piliapp.com/random/number/
(번호 추첨 사이트를 사용했어요! 총 667명 중)

수프 ASMR의 미세한 사운드도 놓치지 않고
주변 소음 없이 더욱 몰입해서 즐길 수 있는,

소니 무선 노이즈 캔슬링 이어폰 WF-1000XM3 3명

조소연님
도아도아님
밍기뉴님

문화상품권 1만원 5명

섬섬옥수수님
HEE SEO님
Moin joy님
한덕광사랑해님
앵두님

소니 제품 당첨자는 소니코리아에서, 
상품권 당첨자는 수프가 개별 연락 드릴 예정입니다.
(상품권은 메일로 코드를 다 보내 드렸어요!)

당첨되신 분들 정말 축하드리고
수프와 구독자분들에게 선물을 지원해 주신 소니코리아에,
참여해 주신 모든 분들께 진심으로 감사의 마음 전합니다!

마지막으로 24일 라이브 방송에 후원해 주셨던,
누마또님, 쌍둥이자리님, 음오이티비님, 김나부님, 렛츠가니님, 슈슈님, SONA님, 김민영님, 나무님, 이승원님, 랩댄스노래님, HyunJu Lee님, mung mung님, 김밍턴님, 식빵님, J디티코모라루츄님, 려진님, Whose님, 김지희님, 임수진님, 옌룡님, 고구마감자님, 심현우님, 정말 고맙습니다.

2020년 asmr soupe를 애청해 주셨던 분들께,
새해에도 열심히 제작해서 좋은 소리로 보답할게요.

